MVC Nedir?
Model-View-Controller

Model(Ýþlem Alaný) - Controller(Model View arasý köprü) - View(Görsel Tasarým Alaný)

Model - Projenin iþlem alaný bu kýsýmda bulunur.
View - Ýþlemlerden alýnan sonuçlar view kýsmýnda kullanýcýya gösterilir.
Controller - Model ile View arasýnda baðlantý saðlar. Taþýyýcý - köprü görevi görür.

MVC yapýsý kullanýldýðýnda proje üzerinde görsel tasarým deðiþtirilecekse sadece View kýsmýnda
düzenleme yapmak yeterlidir. Kod kýsmýnda düzenleme yapmak için Model kýsmý kullanýlýr.
Daha okunaklý kod yapýsý oluþur. Spagetti kod yapýsý oluþmaz.