Class Nedir?
Genel olarak ortak özelliklerin tutulduğu küme denilebilir. Örneğin; Araçlar Sınıfı, içerisinde otomobil, kamyonet gibi türleri barındırabilir.


Property Nedir?
Property, set/get methodlarından oluşur. Set ile değer verilir. Get ile değer okunur.


Public, Private, Protected Keywordleri Nedemektir, Ne İçin Kullanılır?
Public ile yazılan bir kod bloğuna her türlü alandan erişilebilir.
Private ile yazılan bir kod bloğuna sadece kendi sınıfında erişim sağlanır.
Protected ile yazılan bir kod bloğuna kebndi sınıfında ve alt sınıflarından erişim sağlanır.
