BUG NEDİR?
Bug, kısaca yazılan programlarda ortaya çıkan hatalardır. Yıllar yıllar önce bir şirket bilgisayarında hatalar oluşmuş.
Teknisyenler günlerce bilgisayarı tararlar ve bir sorun bulamazlar. Daha sonra bilgisayarın içini açtıklarında bir böcek ile karşılaşırlar.
Tüm soruna böcek sebep olduğu için, bundan sonra oluşan tüm programlara böcek denmektedir.

DEBUG NEDİR?
Debug, programı adım adım çalıştırıp bir hata oluyorsa bu hatanın hangi satırda olduğunu bulmak demektir.

JAVA NEDİR?
Java, ABD 'de kahvenin gündelik ifadesidir. Buna sebep olan kahvenin Java adasında üretilmesi olabilir.