INTERFACE NEDİR?
Interface içinde sadece kendisinden türeyen sınıfların içini doldurmak zorunda olduğu,
içi boş metod tanımlarının yapıldığı bir yapıdır. 

Örneğin, köpekler hayvan sınıfına dahil edilmelidir. Ve hayvanlara ait ortak özellikleri barındırmalıdır.

Bir sınıfa ait birden fazla nesne varsa interface kullanmak, kodun daha esnek olmasını sağlayacaktır.
Eğer bir sınıfın bir tane nesnesi olacaksa interface kullanmaya gerek kalmayacaktı.

Interface lere implement yoluyla ile erişilir.
