Linked List Nedir?
Sıralı Listedir. Örneğin matruşka. En küçük matruşkaya ulaşmak için en büyüğünden başlayarak sırayla gitmek gerekiyor.
Mesela asansörde 5.kata ulaşmak için ilk 4 kattan geçmek gerekiyor.

Binary Tree Nedir?
Sağ kol, Sol kol ve Kökten oluşur. Bir sayı dizisinden Kök'e bir sayı atanır. Daha sonra sayı dizisinden gelen her bir
sayı eğer kök sayıdan küçükse sol kola, kök sayıdan büyükse sağ kola yazılır. Böylelikle bir ağaç oluşur.

Stack Nedir?
Stack, LIFO mantığıyla çalışır. Son giren ilk çıkar. Günlük hayatta yine matruşka örnek verilebilir. En büyük parça
yani en son kapatılan parça ilk açılacak parçadır.
