Product Backlog Item listeniz aþaðýdadýr.
 
Hashtag yönetim sayfasý olmalý
-        Hastag eklenecek
-        Hashtag silinecek
-        Hashtag güncellenecek
-        Hashtag aranacak ve bulunan tag üzerinde iþlem yapýlabilecek
 
 
Detay sayfasýnda probleme hashtag eklenebilmeli
Detay sayfasýnda problemden hashtag silinebilmeli
 
Arama fonksiyonu
**Arama kutucuðunun yanýna 3 seçenekli bir combo eklenmeli. Seçenekler “Çözümlerde ara”,”Problemlerde ara”,”Hashtag ile ara” BÝTTÝ.
Problem metni içerisinde geçen kelimelerden arama yapýp sonuçlar ekrana listelenmeli. Listedeki kayýt týklandýðýnda o kaydýn detay sayfasýný açmalý
Ana sayfadaki hashtagler týklandýðýnda o hashtage sahip kayýtlar listelenmeli. Listedeki kayýt týklandýðýnda o kaydýn detay sayfasýný açmalý
Çözüm metni içerisinde geçen kelimelerden arama yapýp sonuçlar ekrana listelenmeli. Listedeki kayýt týklandýðýnda o kaydýn detay sayfasýný açmalý. Buradaki liste çözümleri listelemeli. Problemler gözükmemeli.
Aranan kelime bulunan sonuçlar metni içerisinde farklý bir renkle gösterilmeli.
 
**Kayýtlama, güncelleme veya silme yapýlan her yerde iþlem bittiðinde iþlem baþarýlý mesajý vermelisiniz.
 
Problem ekleme sayfasýnda probleme hashtag eklenebilmeli