DESIGN PATTERN NEDİR?
Proje gelistirmede, bir tasarım problemini en basit ve en efektif bir şekilde çözüme kavuşturacak yöntemdir. 
Yani diyelim ki besiktastan uskudara gececeksiniz. Tasarim sablonunuz size vapura binmenizi soylemelidir. 
Yoksa besiktas' tan uskudar' a avusturalya uzerinden gitmek de mumkundur.



Design pattern proje geliştirme esnasında kodların tekrarlı kullanımlarını sağlayan, 
yazılımsal olarak ortaya çıkan hataları çözen ve çözdüğü 
hataları kullanılabilir hale getiren yapıdır. 
Bu çözümler, oldukça uzun bir sürede birçok yazılım geliştiricisi tarafından deneme yanılma 
yoluyla elde edildi.


Observer design pattern ise program içerisinde değişiklik yaşanan bir durum varsa bu durumla ilgili birimleri 
değişiklik hakkında bilgilendiren yapıdır.
Bu yapı gözlemci ve gözlenen classları arasında döner. 
Gözlenen sınıfında bir değişik olursa gözlemci sınıfı bu değişikliği bildirir.
 Observer modeli üç sınıf kullanır. 
Konu, Gözlemci ve Müşteri. Konu, gözlemci ekleme ve istemci nesnesine ayırma yöntemleri bulunan bir nesnedir.